ترجمة وتعديل
|| أسعد حامد & الدكتور علي طلال ||
تعديل التوقيت (Mr-WaHsH)
منذ بداية الحضارة، كانت الدمى
،محبوبة من الأطفال
،وتهتم من قبل الهواة
وتسخدم في الطقوس الدينية
.كتواصل للخير والشر
.يُخيفنا بمُجرد التفكير بالأمر
عندما تسمع بهِ، تخالنا أشخاص
.مجانين
.لقد بدأ الأمر بسيطاً
بتمركز اليد
،أو الساق بوضع مُختلف
وكأن الرأس ينظر نحو الأعلى
... بدلاً عن الأسفل و
وفي ذات يوم، قد أتخذ الرأس
.حركات مُختلفة تماماً في الغرفة
من خلال التحرك حول نفسه
كاميلا) قد جربت التحدث)
.مع وسيطة روحانية بخصوص هذا
وأكتشفنا منها بأن الدمى مسكونة
.(من قبل فتى تدعى (آنابيل هيغنز
التي فقدت والديها وأنجذبت
.نحو دميتي
جُل ما كانت تريده هو أن
.تحظى بأصدقاء
عندما سمعنا بهذا، لقد شعرنا
... جميعنا بالآسى عليها، أعني
.إننّا ممرضات
.أننا نُساعد الناس
.لكن بعد ذلك الأمور أزدادت سوءً
كيف أنتهى بكِ الأمر معها؟
،إنها هدية من والدتي
.لأجل عيد ميلادي
.لا أعلم من أين حصلت عليها
.لكننا مرعوبات للغاية
|| آنــابيل ||
(سانتا مونيكا)، (كاليفورنيا)
قبل عــام
.التضحية هي إجلالاً للرب
.وتؤثر تضحياتنا على قلب الرب
.ويحرك يده
."قال المسيح : "هذه وصيتي
أن تُحبوا بعضكم كما أحببتكم
: لا يوجد هُناك حب أعظم من ذلك
.الذي ضحى بحياته لأجل رفاقه
.دعونا نصلي
.سررتُ برؤيتكِ أيضاً
.أراكِ قريباً
!مرحباً
.. حسناً، إذاً
ـ مَن فاز؟
ـ (جون). لكنه مخادع
.. ماذا؟ إنني
.لقد كانت النتيجة اثنان مقابل واحد
ـ كان عليّ أن أفعل شيئاً، صحيح؟
!ـ أجل، صحيح
إلى أين رحلت (شارون)؟
ـ سنبحث عنها
ـ شكراً
.وداعاً
هل (بيت) أرسلكِ للبحث عني؟
أقسم، إنه يظن إنني في
.. أحدى الأيام سوف
.أهرب أيضاً ..
!يالرجال
كيف سيكون حالهم بدوننا؟
.أعني بصراحة
ـ إننا نقدر خطابك الأخير
ـ بالطبع
لكن أحرص فقط أن تعتني بهذه
.الزوجة والطفل لأجلنا
هل لنا أن نسأل عن الاسماء
المقترحة حتى الآن؟
!(ـ (شارون
ـ ماذا؟
.إنه ليس تطفل، بل مُجرد نقاش
.لازلنا نعمل عليهم بأي حال
.. لكننا واثقون سيكون
.جون)، إذا كان صبي)
.ونفكر سيكون (فيليس) إذا كانت فتاة
ـ حقاً؟
ـ أجل، لقد قلتِ إنها تعجبكِ هذه الاسماء
.هو قال، لم أفعل ذلك أبداً
.إنه اسم جدتي
.ولا يُمكنني تحمل اسم جدتك
.يا إلهي
.إنه فقط لا يتعلق بيّ
.أعني ليس هُناك أحد يطيقها
.كلا، إنها مُحقة، الجميع يكرها
.. حسناً
،)وبنهاية هذا الحوار يا (شارون
.لندلف إلى الداخل
هؤلاء الاثنين لديهما الكثير
.ليتحدثوا عنه
ـ شكراً لك مُجدداً
ـ وأظن ليس هُناك شيء من هذا
.فقط للتذكير، الأطفال نعمة
.بالطبع إنهم كذلك
.وبعد ذلك يتعلمون الكلام
أظن هذا لا ينطبق على (فيليس)؟
لا يجب علينا التكلم عن الطفل
.أمامهما كثيراً
.إنه ليس مناسباً وحسب
لمَ لا؟
حسناً، إنهما فقدا ابنتهما
.قبل عامين
فقدا ابنتهما؟ تقصدين (ميا)؟
.إنها هربت وألتحقت بمجموعات الهبيز
وعلى الأرجح الآن حظت بثلاثة
.أزواج وتطلق على نفسها نجمة
.. حسناً، حتى لو نجمة
.(إنه اسم افضل من (فيليس
ألم تقفل الباب؟
كلا، لماذا أفعل ذلك؟
.(عليك البدء في قفلها، يا (جون
.أعني، العالم أصبح مختلف الآن
."إنهم يطلقون على أنفسهم "العائلة
لكن الشرطة أعتبرتهم طائفة خطيرة التي
.(تتواجد على أراضي (سبان رانتش
التي تستخدم كخلفية لصناعة
.العديد من أفلام الغرب المشهورة
،ويُقدر أفراد "العائلة" تقريباً إلى 30 جامع
الذين أكثرهم من ذوي سوابق تعاطي
.المخدرات والسلوك الإجرامي
إنهم تحت الحجز بإنتظار تهمة إرتكاب
.جريمتا قتل (تيت) و(لابيانكا) الوحشيتين
(الذين أنشروا الرعب في (لوس أنجلوس
.. قبل أن يصل المحققين إلى المشتبة بهم
عزيزتي؟
هل يُمكنكِ أن تغلقين التلفاز؟
.إنه يجعلني من الصعب التركيز
وزعيمهم، (تشارلز مانسوف)، الذي أحياناً يشار
.إليه بـ "الرب والشيطان" من قبل أتباعه المخلصين
والذي توقع معركة فاصة كالحادثة
.(التي أطلق عليه (هيلتر سكلتير
!شكراً لكِ
كما تعلمين، لا يجب عليكِ أن
.تشاهدين هكذا أشياء حتى
.إتفقنا؟ قد تزعج الطفل
.. ثمة بحث جديد
ـ أوه، يا عزيزي! المزيد من الابحاث الجديدة؟
!ـ إنه حقيقي
يشيرون أن الأطفال في الرحم يكتسبون
.تجارب العالم الخارجي قبل يخوضوها حتى
.فإنهم يميزون الأصوات، والضوضاء والأغاني
أتعلم، أراهن أن الشخص الذي عمل
،هذا البحث أنفق ملايين الدولارات
بينما كان بمقدوره أن يسأل
.الأم من غير مقابل
كيف يسير الأمر؟
.. حسناً
إنني أحاول أن أبذل قصار جهدي
.لتمتع بهذا
.. والجميع دوماً يخبرني بهذا الأمر
،عندمــا تدخل الإقامة
.سيزداد الأمر سوءً بمليون مرة
ناهيكِ عن عدم ذكر إنني على
.وشك أن أكون والداً، بالواقع
لمَ لا؟
.لا أعلم
أحياناً إنّكِ لا تودين سماع
.كيف سيكون الأمر صعب
صعب؟
.كما تعلمين، ربما "صعب" ليست الكلمة المناسبة
.بل تحدي
أأنت تقصد بذلك التحدي له علاقة
بالإقامة أم بيّ وبالطفل؟
.لا أعلم
.. أظن كُل هذا، أعني
إنه ليس ذلك الوضع المثالي الذي
.أنا على وشك أن أخوضه
.إننا على وشك خوضه
.لم أقصد في ذلك كأنه حصل
.أنا آسف
إنه ليس تحدي أو صعوبة أو أشياء
.سيئة بأي حال
.. اسمعي، أعلم إنني كنتُ قليلاً
.منغمس في عالمي الخاص مؤخراً
.بعض الناس ربما يطلقون عليها أنانية
بعض الناس؟
.أغلب الناس
.الجميع
هل يُمكننا العودة وإعادة
آخر دقيقتين معاً، رجاءً؟
من فضلكِ؟
.لا بأس
.أعلم إنّك متوتر
.أنا فقط حساسة للغاية مؤخراً
.. أجل
هل تريدينني أن أخبركِ لماذا؟
!أجل، أيها الطبيب
.. بحسب رأيي المجرب تقريباً
إنّكِ حساسة قليلاً لأنكِ
.قلقة كثيراً بالحمل
.. أنا آسف، أعني
أجل، إنني متوتر بشأن إنهاء أختبارات
.. نصف السنة وخائف من النتيجة لكن
.أنا ما سبق وأن كنتُ سعيداً
.أبداً
.إتفقنا؟ وهذا بسببكِ
.وبسبب هذا
هل تعرفين أمراً؟
.ثمة شيء أود أن أعطيه لكِ
كلا، في آخر مرة قلت ذلك أنتهى
.بيّ المطاف حبلى
.أجل بالفعل
.حسناً، أغلقكِ عينيكِ
.. كنتُ أنتظر هذه اللحظة حتى الطفل يولد، لكن
.. ـ إنّك تشعر قليلاً
ـ بالذنب، أجل، بسبب ما قلته لكِ
.حسناً
.أفتحي عينيكِ
.. إنّك لم
.(يا إلهي، (جون
إنها الدمية المنشودة، صحيح؟
.أجل
... أين وجدتها؟ أعني
ـ هل تعرف منذ متى أبحث عنها؟
ـ أعرف
.لقد فقدتُ الأمل تماماً
.لدي طرقي الخاصة
سيكون لدينا عوز في دفع إيجار
.. الأشهر القليلة القادمة، لكن
.هُناك
.إنها مناسبة هُنا
ـ إنها تكمل المجموعة، صحيح؟
ـ أجل، بالفعل
.شكراً لك، إنها تعجبني
جون)؟)
!جون)، أستيقظ)
ما الأمر؟ الطفل؟
.. كلا، كلا، الجيران
.لقد سمعتُ صراخاً
.أظن ثمة شيء خاطئ
.أبقي هُنا، سأتفقد الأمر
.(أنتظر، يا (جون
ـ ألا يجب علينا الإتصال بالشرطة؟
ـ لأنّكِ تخالين سمعتِ صراخاً؟
.دعيني أتفقد الأمر وحسب
.إنهم يفعلون نفس الشيء إذا حصل لنا
،إذا سمعوني أصرخ
.أفضل عليهم الإتصال بالشرطة
.أظن إنهم سمعوكِ تصرخين
.توخى الحذر وحسب
.سأفعل
جون)؟)
!يا إلهي! إنّك مُغطى بالدمــاء
إنها ليست دمائي، أذهبي للداخل
.وأتصلي بالإسعاف الآن
!هيّا
ـ معكم الطوارئ
ـ إنني بحاجة لسيارة إسعاف
ـ أين موقعكِ؟
ـ طريق (غاردنير) - 307
.أجل
ـ ما هي حالتكِ الطارئة؟
... ـ لا أعلم، لكن
.هُناك الكثير من الدماء
.الرجاء تعالوا أسرع ما يُمكنكم
.إنني أحب الدمى الخاصة بكِ
.سيعود زوجي
.فقط أخذي ما تريدين وأرحلي من هُنا
!(ميا)
.أخرجي من هُنا
!أفتحي الباب
!أفتحي الباب! إنها الشرطة
.ستكونين بخير، إننا بقربكِ
.أنا بقربكِ هُنا
في مشهد مأساوي الذي شبه أحد
.المحققين بالطقوس الطائفية الشنيعة
رجل وزوجته التي تعرضت للطعن حتى الموت
.(من قبل ابنة (هيغنز) المبعدة، (آنابيل هيغنز
.وصديقها المجهول
.يخال أن الاثنان ينتميان لأحدى الطوائف
لقد أطلق النار على الذكر المشتبة
.بهِ وقتل من قبل الشرطة التي وصلت
بينما البنت وجدت منتحرة
.بوجود شق في حنجرتها
لقد لخص أحد الضباط هذه
: الجرائم الملطخة بالدماء قائلاً
لم يسبق وأن رأيت طوال سنواتي
.شيء مرعب كهذا
.جيداً، كيس الجنين لم يتعرض للثقب
.لم يثقب
إننا نرى إشارات جهد
.على عنق الرحم
.على الأغلب بسبب الضربة
لهذا السبب إنني أطلب منكِ الراحة
.على السرير في بقية فترة حملكِ
.الآن بوسعكِ النهوض وقضاء حاجتكِ
.لكن بشكل رقيق
لكن غير شيء خلاف ذلك يضعكِ
.أنت والطفل في خطر
إتفقنا؟
ـ شكراً لك
ـ حسناً
!القفل
.إنني نظفتُ كُل شيء
.على الأقل مرتين
.بوسعي إجراء العملية هُناك
.إنه نظيف للغاية
.ما كان عليك فعل هذا
.ستلازمين الفراش لفترة من الزمن
.سوف يثر جنونكِ إذا لم أفعل ذلك
.لا تكوني مهوسة بذلك الصابون النهار
.إنّك تعلم لا يُمكنني تحملهم
.سأعيد ماكنة خياطتكِ لاحقاً
إتفقنا؟ بوسعنا تحويل الغرفة بأكملها
.إلى مكان عملكِ الشاق الخاص بكِ
ـ ما الأمر؟
ـ هل تظن الطفل سيكون بخير؟
.الطفل لا يدرك ما حصل حتى
حقاً؟ لأني سمعتُ ثمة بحث
.جديد يقول ... كما تعلم
.أجل
.لقد سمعتِ ما قاله الأطباء
،إذا أستمعتِ إليهم
.سيكون الطفل بخير
.الطفل بخير
إنّكِ والدته، صحيح؟
.إذا لم يكن من شأنه إنّكِ تعرفين
ماذا لو حصل شيئاً؟
ما هو؟
... ـ ماذا سوف يحصل؟ متى
(ـ عندما ألد الطفل، يا (جون
.أجل
هل ستنقذ الطفل بدلاً عني؟
.بحقكِ
.علينا التكلم حيال هذا
،أعني، لا يُمكنني أن ألده
.إذا حصل أي شيء له
.عليك أن تعدني
.أعدني إنّكِ ستنقذ الطفل
.أجل
.أعدكِ
لكن هل تعرفين أمراً؟
.سيكون الأمر بخير
.ستكونين بخير
ما هذا بحق الجحيم؟
!(ـ (جون
ـ صه
جون)؟)
.الأمر بخير
.أنا صديقكِ
إنّكِ تعرفين هذا، أليس كذلك؟
ـ أأنت (فيل)؟
ـ بالطبع، أنا
.إذاً، أصبح لدي صديق
.. لقد كنت
.. بعد العشاء ..
.حتى نرقص
ـ كيف سار الأمر اليوم؟
ـ لقد وقف التلفاز مُجدداً
حقاً؟
.لابد تلك الغرفة
.لم يفعل هكذا في الحجرة
ما كُل هذه الأشياء؟
إنها مجموعة من الأشياء العشوائية
.التي أشتريتها من المتجر
.لإشباع رغبات الحمل
.هذا مضحك، ليس لدي أي رغبة حقاً
!مخللات
يا إلهي، إنّك تعرف ما سنفعله حقاً بالمخللات؟
.جون غودون)، كُنا نعني أن نكون معاً)
.أجل، أعلم
.مثل الخردل والمخللات
ـ هل حظيت بالمقابلة المهمة اليوم؟
ـ أجل
يظن أن لدي فرصة جيدة للعمل
.(في مشفى (هانتغتون ميموريال
.بالطبع كذلك
.(على الرغم إنها في (باسادينا
.إنها بعيدة للغاية عن الشاطئ
أأنتِ موافقة؟
.تغيير المنظر سيكون جيداً
.أجل
وثمة مؤتمر في أحدى الأيام في
.ساكرمينو)، يظن عليه أن أحضره)
.الذي يُساعد في تسريع الأمور في ذلك الإتجاه
.السفر إلى هُناك لبضعة أيام
فقط بضعة أيام؟
.سأكون بخير
.يجب علينا إعادتكِ إلى السرير
.لا يجب عليكِ النهوض طويلاً
.لقد أتصل المُحقق (كلاركين) اليوم
.قال إني يريد زيارتنا هذا الأسبوع
.لقد أخبرته بكل شيء فعلاً
ـ إنني أفضل أن أنسى الأمر كله
ـ أعلم، قال إنه يريد مراجعة بعض الأمور
.الدمية
.علينا التخلص منها
.أعني، إنها كانت في يدها
.كلا، إنّكِ مُحقة
.فقط أعتبريها رحلت
أظن بوسعك أن تخبر المحقق (كلاركين) بأن
.يمكنه زيارتنا متما يناسبه
.إنني لن أذهب لأي مكان في الوقت الراهن
.إنهما كانا أعضاء أحدى الطوائف
.(وتأكدنا إنها كانت ابنة (هيغنز
.وخليلها
.. ربما إنكما سمعتما في الأخبار
.تلك الطوائف تسيطرعلى العالم
.ليس سائداً تماماً بقدر ما يظنون
.إنّك ستواجه صعوبة في إقناعنا بذلك
هل كانوا من عبدة الشيطان؟
.لا بأس، يجب أن تعرف
.أجل
.أجل، إنهم من عبدة الشيطان
.يعتقد أن لديهم إهتمام في السحر
.إنهم يفعلون هذا الأمر لإثبات ولائهم
.إنه نوعاً ما القيام بالعنف لأجل العنف
.لكن هذا جنون
.المجانين يفعلون أشياء جنونية، يا سيدتي
.لكن كل هذا فيما مضى
.سأخبركم شيئاً
.سأفتش عن الأمر جيداً
.وأرى ما يُمكنني أن أجده
،لكن إذا وجدتُ أي شيء
.. ـ سأصل
!ـ كلا
.شكراً لك
ماعدا عليك أن تفعل شيئاً
.. بشأن سلامتنا، إنني
أفضل أن لا أسمع أي شيء
.حيال هذا الأمر بعد
.حسناً
.فهمت
.هكذا تماماً
.شكراً لك
.سأحضر الذرة الصفراء
أأنتِ واثقة سيكون جيداً على
.. طفل هذا المقدار من الزبدة و
ـ كيف تشعر؟
ـ متوتر
.سوف يعجبون بك
ـ أحبكِ
ـ وأنا كذلك
.إنني بقربكِ
.مرحباً
.أنا آسف للغاية لعدم تواجدي هُنا
.أنا آسف للغاية
.أنظر لخلفك
.تهانينا
.إنها فتاة
.هذه طفلتي
.يا إلهي
ليا)؟)
.(ليا)
.مرحباً
.مرحباً (ليا)، هذا والدكِ
.أنظري إليها
.(جون)
.جون)، لقد وقع حريق)
.صه
.لا بأس
.ستكون بخير، ستكونين بخير
.لا أعلم ما حصل
.كأن المنزل ملعون
.لا يُمكنني العودة إلى هُناك مُجدداً
.لا يمكنني
.ليس ومعها الآن
.لستِ مضطرة لفعل ذلك
.أبداً
.(باسادينا)، (كالفورنيا)
مرحباً عزيزتي، أأنتِ جاهزة؟
.. في أي لحظة من الآن
.. ستكون
.. وثم
.عليكِ الخروج كثيراً، هيّا
.سوف نتأخر
هل تظن علينا الرحيل حقاً؟
.أعني، (ليا) مضطربة قليلاً
.ميا)، ستكون بخير)
.حسناً، كلاكما بحاجة للخروج من هُنا
.لقد كنتِ محبوسة هُنا طويلاً
.. ـ أعلم، لكن
ـ أنظر، عليكِ الخروج، إنه جميل، إتفقنا؟
.. (هيّا، إنّكِ بحاجة لهذا وأنا كذلك و(ليا
.إنها بحاجة إلى مسمرة تماماً
.توقف
.. وضع القليل من هذا
ماذا تطلقين عليه؟
.أوه، حليب الكاكاو الزبدة
.يجب أن نضع على خديها القليل من هذا
.حسناً، سأذهب لطالما تتوقف عن الكلام
.وعد
ـ لنذهب
ـ هيّا
.لا يُمكننا أن نسمح للخوف أن يتحكم بنا
لأننا لسنا وحيدون تماماً
.عندما نسير مع الرب
أليس صحيحاً بأن أكثرنا يعرف
شيئاً أقل من الخوف الذي لدينا؟
علينا أن نواجه مخاوفنا
.لكي نفهمهم جيداً
.. علينا أن نوهج النور الساطع
على الوحوش التي تتغذى على
.قلة أطمأناننا وقلقنا
.وعلى الشك الذي ينهش أجسادنا
علينا أن نتذكر لهؤلاء الذين يؤمنون
.بأن هذه الحياة من الحقيقة الأبدية
.(ميا)
هل تمانعين لو ألتقطتُ صورة
لأبنتكِ الصغيرة؟
إنني أود أن أعلق صور أعضاء
.الأبرشية الجدد على لوحة أعلان الزوار
.أجل
.بالطبع
.كلا، كلا، ضعيها في حضنكِ
.إنّك لا تريد أن تصورني
.بالطبع، أريد
الأمهات قريبة من الرب
.أكثر من أي كائن حي
لأنهن بوسعن المشاركة
.في معجزة الله الإبداعية
!(ليا)
.واحد، اثنان، ثلاثة
.مُذهلة
.يجب فعل هذا
لازلتُ أشعر بغياب ابنة (هيغنز) في
.كل يوم أحد
.. أتخيل إنه من الصعــ
.أوه، ذلك (جون)، يتوجب أن أذهب
.لازال لدينا كثير من الصناديق تفريغها
.. حسناً، لسوء الحظ
.ليس لدي مُساعد ليعينكم في ذلك
أظن هُناك بعض الأشياء التي
.يجب علينا الإعتناء بها بمفردنا
.أجل
.وداعاً
.(أبتاه (بيريز
.أظن هذا أخر صندوق
.على أحدهم أن يفتح الشامبانيا
.سأتولى أمرها
مهلاً، كيف وصلت إلى هُناك؟
.أقسم إنني رميتها
.لا أعلم
.لابد أن الأشياء أختلطت بعد الحريق
.أعطيني إياه
.كلا
.إنّك أهديتني إياها
كما قال أبتاه (بيريز)، علينا
أن نحتفل بقوتنا، صحيح؟
أأنتِ واثقة؟
.أجل
.إنها مناسبة لهذا المكان تماماً
: المشفى العام
حيث الأطباء والممرضات يكرسون حياتهم
.في خدمة تلك الأعجوبة والتي هي الأنسان
.ذلك التحدي الأبدي من الحب والأمل
.الوحدة واليأس
."مشفى العام على قناة "أي بي سي
الأطباء والممرضات الذين اسمائهم
.. الأولى والأخيرة
.والمآسي الخاص بهم
.أنا آسف للغاية
ـ آسفة
ـ شكراً لكِ
.مرحباً
هل تعيشون هُنا أيضاً؟
.. ـ إننا نعيش
ـ لا تخبريها
.ليس من المفترض أن نتكلم
.إنها غريبة
.إنها قاعدة جيدة للغاية
.تعجبني دميتكِ
ـ لدي واحدة تشبها
ـ حقاً؟
.لدي بعض من الدمى بالواقع
.(أنا (ميا) وهذه (ليا
نعم, ما أسمكِ؟
...ـ أسمي
ـ أخبرتكِ أن لا تُخبرِها
حسنٌ
.رُبما نكون أصدقاء في يوماً ما
(أنتم المستأجرين في (بالميرا
صحيح ؟
.بلى
.أعتقد أن هذه الصغيرة أجمل طفلة
(إنها (ليا -
إنها جميلة للغاية -
(أدعى (ميا -
وأنا (إيفلين)، مرحباً -
.إليكِ هذا الكتاب، إنه المُفضل لدّي ابنتي
.رُبما تُعجب بهِ (ليا) عندما تَكبُر قليلاً
.هذا لطف منكِ
شُكراً لكِ
.حسنٌ، لا تتردي لزيارتي في أي وقت -
.شُكراً لكِ -
.انظري ما رسمتهُ لنا
.أتري هذا نحن
أننا نكون أصدقاء
.أعتقد علينا أن نبدأ بذلك
.انظري إلى هذه
أيجب أن نتحدث إلى والديهما؟
.إذا فعلت (ليا) أمر كهذا، فأود أن أعرف السبب
ليا) لن تفعل شيء كهذا أبداً)
هذا ليس جيداً حتى ألقي نظرة على النسب
!(جون)
،نعم إذا فعلت (ليا) أمر كهذا
.فأود أن أعرف السبب أيضاً
حسناً، دعينا أن نذهب إليهم ونُقدم لهم انفسنا
ولكن دّعينا أن لا نخلق مُشكلة معهم
.ولا نهددهم أو شيء
إنه مُجرد طفل ذات خيال مُفْرِط
.أعلم أعلم
عليكِ أن تتذكري إننا انتقلنا من
هُناك بسبب ما حدث لنا
حزمنا ملابسنا وأثاثتنا وذكريتنا الجميلة
ولكن مخاوفنا وقلقنا؟
.وقطعنا عهداً أن ننسى كُل ذلك
(هذا ليس سهلاً كما تظن، يا (جون
لقد تأخرت على العمل، يا عزيزي
لقد بالغنا في الأمر، وها أنا هُنـا
.أنت تعطي الموضوع أكبر من اللازم
.أنّي آسف
حسنٌ، أتعلمين؟
ليلة غداً لن أتأخر في العمل، لذا
سأعود إلى المنزل باكراً ونَعد عشاءً لذيذاً
.ومن ثم نتحدث كلام راشدين
أتفقنا؟
أيُمكننا ذلك ؟
"أكَنّ الكِلمة التي أستخدمها لوصف"
"كُل مشاعري تجاهك"
"أنت لا تعرف كم مرة تمنيت أن أخبرك بها"
"أنت لا تعرف كم مرة تمنيت أن بوسعي"
"تصَوّر شخص يُحبك بقدري"
".أَحَبَّك"
"عندما بدأت أفكر"
"بذلك الرجل الذي لم يعثر إطلاقاً"
"..على الكِلمات التي تجعلك"
!ربـاه
!مرحباً ؟
من تكونين؟
ليس هُناك أي شخص
(عدا أنا وأنت و(ليا
اعرف ما رأيتهُ، إنها هي -
(ميا) -
حدثت أشياء لا أستطيع تفسريها
ما هي؟
حبيبتي، أأنت متأكدة إنها ليست اوَهْام ؟
إنهُ أمر طبيعي للأمهات الجُدد -
الأطباء لا يعرفون كُل شيء صحيح؟ -
أعتقد علينا أن نتكلم لشخص ما
مثل من ؟
طبيب نفسي؟
(أنيّ لستُ مجنونة، يا (جون
.لستُ مجنونة
أن لم أقل ذلك
.ولم أقل طبيب نفسي
.إذاً، ألتجئنا إلى الكنيسة يا أبتاه
وهذا ما فعلهُ والداي
.عندما يواجهون شيء صعب
.وعملنا لحسابهم
أتفهم ذلك بالطبع
ولكن انتما أنتقلتم لأكثر من مكان
وفي ظرف أشهر قليلة شهدت أسوء
ما في حياتي وأفضلها
أرجوحة كهذه
،قادرة على هز أقوى الأساسات
.ولكنكم نجوتم
وبدلاً من محاولة نسيان
هذا الماضي الأليم
أعتقد أن عليك أستخدامهُ
.كمثال لقوتكم وهي مُتحده
ليس عودتكما واظهار جانبكم الضعيف مثلاً
يُمكنما أن تكونا قويان
.أنت مُحق
جيّد
مرحباً -
ميا)، صحيح ؟)
أجل -
(وبالطبع أذكر (ليا
وأنت.. ؟
(مرحباً، أنا (جون -
مرحبا؟ -
أعرفك بـ (أيفلين جونز) من
المكتبة التى أخبرتك عنها
صحيح، أجل شُكراً لك على الكِتاب
لم أستطع المقاومة، رأيت ابنتكما وشعرت
.وكأنني أعرفهما مُنذ فترة طويلة
إذا، إلى أين تذهبون؟
...أننا ذاهبون إلى -
...يجب أن أذهب إلى المُستشفى -
لقد وضعوني في المُناوبة الليلية -
أظن أنهُ فعل شيئاً فظيعاً -
.يقولون أنني أصبح كفؤً
حسنٌ، إذا أردتما أن تأخذا جولة حول الحيّ
.لا تتردوا بالإتصال بي
اتمني لكما يوماً مُباركاً -
إلى اللقاء -
ينبغي عليّ الرحيل أيضاً
صباح الخير
"لا أذكر أيّ يومٍ كان"
"ولم الاحظ أي وقت كان"
!النجدة
.المعذرة
شُكراً
شُكراً لمُقابلتي
.لا عليكِ
كُنت مُتفاجئ أن أسمع منكِ، بالرغم من ذلك
...آخر مرة تحدثنا
أخبرتك لا أريد أن أعرف أيّ
شيء عن تلك الليلة
حسنٌ، أدرك عليّ تحديد هذه المُناقشة
أعنى هُناك الكثير من الأسئلة المُبهمة
أتفهم ذلك
(أحضرت بعض الملفات عن قضية (هيغنز
(هذه (آنابيل) ابنه (هيغنز
هذه هي بكل وضوح قبل أن
تنضم إلى الطائفة دينية
تبدو مُختلفة جداً منذ آخر مرة رأيتها، صحيح؟
هل تحققت من هذه الطائفة الدينية؟
لمَ، ومن أي وجه تحديداً ؟
لا اعرف يجب أن تكون هُناك دوافع لهجومهم
المجانين يفعلون الأشياء المجنونة
بلى، أعلم
أنهم يؤمنون بشيء وليس مجانين
ولدّيهم دافع لذلك
بعد التعمق في البحث وجدت أن
قيامهم بذلك كانت لأجل عِبادة
لقد كانوا يحاولون إسْتِدْعاء شيء ما
شيء مِثل ماذا؟
.شيطان، شبح أو جنية الأسنان، لا أعرف تحديداً
ليس مُهماً -
لمَ لا ؟ -
حسنٌ، لأن كُل أولئك خُرافات
أرجوك
سيّدتي هذه تراهات
.رُبما كانوا مُنتشين والله أعلم بذلك
.وجعلتهم يفلعون كُل هذه الأفعال الفظيعة
هل يعني لك هذا أي شيء؟
أسبق لك وسمعتي عن المُصْطَلَح
أحياناً السجائر سجائر"؟"
إذاً، أن لم تُمانع أن أحتفظ بهذه؟
شيء آخر، هل لتلك الطائفة الدينية اسم؟
يزعمون تحت مسمى : "أتْباع العوالم" ؟
.مرحبا مُجدداً
هل أساعدكِ بشيء ؟
كلاّ، أنيّ أتصفح وحسب
.لقد تعلمت شيئاً أنكِ لا تجيّدين الكذب
ما الذي تبحثين عنهُ ؟
رُبما سأعود لاحقاً -
(ميا) -
أنيّ عجوز
ما يعني أن رحيلكِ يُدهشني أكثر
وإذا فعلتِ سأتعب جداً لإظهارهِ
والآن هل سُخبريني ؟
...أم فقط
أظن أن هُنالك شبح يُطارد عائلتي
.القسم الرابع أتبعيني
أعلم أن هذا يبدو جنوناً
...شبح فتاة يُطاردنا ولكن
ليس جنوناً مِثل تفريق البحر الأحمر
لغير المؤمنين يُعتبر كُل هذا جنوناً -
أتؤمنين بهذه الأشياء؟ -
لنقل أن لدّي واحد أو اثنين من
التجارب في حياتي
.تُساعدني لأبقي مُنفتحة العقل
من الواضح لا أظن أنكِ تُعانين من شبح تلك الفتاة
لم لا؟
،الأشباح تقطن أماكن مُعينة عادةً
الأماكن التي حدثت فيها أشياء فظيعة
.مِثل منزلكِ القديم
لقد رحلنا منهُ ولكن لا زال يُطاردنا
.لهذا لا أظن بأنه شبح
ولكن تلك الطائفة الدينية
كما قلتِ كانت تُحاول إسْتِدْعاء شيء ما
ومن ما قرأت سابقاً مثل تلك الطوائف
.الدينية لا تستدعي الأشباح
بَل يستدعون أرواح غير أنسانية
أشياء لم تكن موجودة في جسد
الشياطين؟
ما الذي يُريدونه؟
.رُوح
.ولن يتوقفوا حتى ينالوا مِنها
ما الذي عليّ فعلهُ؟
آمل أن تجدي الأجابة في أحد هذه الكُتب؟
(هذه ابنتي (روبي
توفيت في مِثل عمركِ هذا
.آسفه
من دونها، ليس لدّي شيء لأعيش من أجلهِ
ولكن كما قلت الجميع ينتظر حداً لذلك
.لقد سمعت صوتها
وأخبرتني أن ذلك لم يكن زماني
.والربّ لدّيهِ نِيّة أخرى ليّ
(وانتِ أيضاً لدّيكِ نِيّة، يا (ميا
لتحمي عائلتكِ
لذا، لا تُفكري بأنكِ مجنونة في
محاولتكِ لفعلِ ذلك
أفعلي ما تَريهِ صائباً
و ما يتوجب عليكِ فعله
الشيطان يصطاد الضُعفاء ويسعى
ليسيطرة على ارواحهم
ليؤدي تعويذتهِ على سفك دماء ذَويهم
وسفك دماء الأبرياء
كيف أوقفهُ؟
!(ليا)
ما الذي حدث؟
ما حدث؟ عليك مُساعدة هذه الأُضْحُوكَة
.شُكراً لقدومك يا أبتاه
.نعم، بالطبع
(ميا)
هل يُمكنني رؤية هذه الدُمية؟
(تخلص منها (جون -
أوه، حاولت -
.ولكن كانت في أسفل احد آخر صناديقنا
ما زلت لا أفهم ما علاقة الشيطان بالدُمية
أحياناً تستغل الشيطان أشياء
.كالجماد لتُنال مُرادها
لتنال مُرادها؟
(ارواحنا، يا (جون
(لهذا السبب يُطارد (ليا
يُريد روحها
.لا، لا، لا
(الشياطين لا تأخذ الأرواح وحسب، يا (ميا
الروح تحتاج إلى تضحية للشيطان
قبل أن يأخذها
حسنٌ، أنيّ لا أخطط أن أضحي
بروحي في أي وقت قريب
أبليس هو منبع الكذب
.والشياطين أتباعه
لا احد يُخطط ليُضحي بروحهِ
كيف نتخلص من هذا؟
كيف نجعلهُ يكُف عن مُطاردتنا؟
.لا أعرف
.ليس بعد
ولكن هُنالك شخص في الكنيسة يُمكنهُ ذلك
آخر مرة سمعت أن زوجين
أنهم تعاملوا مع الكنيسة مُسبقاً
.يتعاملون مع أشياء كهذه
إنهم يقطنونفي الشرق، ولكن دوماً
يُمكننا الإتصال بِهم
وما الذي سنفعلهُ في هذه الأثناء؟
لن أسمح وضع (ليا) بجانب هذه الدُمية
.دّعوني أخذهـا
عسى ولعلّ إن وضعناها بمكان
مُقدس يُضعف قوى الشيطان
.ليتمكن من العودة مُجدداً
.شكراً لك يا أبت
.بالطبع
هيّـا، أستريحي بالسرير وفقاً لأوامر الطبيب
كلاّ، يا (جون)، لا أستطيع
ليس قبل أن أتأكد بانهُ لن يعود
...ميا) بحقكِ ماذا لو)
جون) لا أستطيع) -
ماذا لو بقيت أنا معها ؟ -
وأنتِ نالِ قسطاً من الراحه
حسنٌ؟
.حسناً
.طاّبت ليلتكِ
(جون)
.نعم
.شُكراً، لتصديقي
...لا أعلم ما الذي سأفعلهُ إذا
!(ميا)
بحقكِ فأنيّ أحبكِ
.لطاما دائماً أصدقكِ
.طاّبت ليلتكِ
أتعتقد أن القس (بيريز) سيتمكن من مُساعدتنا ؟
.أجل، أعتقد
.هيّـا
"فليترحم الله على روحك"
بكُل صراحه يا (ميا)، هذا ليس من شأنكِ
(هذا بيني وبين (ليا
.وهي تُريد هذه البجامات
.أنتِ تُدلليها
لم تُتاح لي فُرصه لأكون جدة
.بجانب أن هذا مُحال أن يُفسدها
لا أعرف أن كان هذا حقيقياً
(يجب أن نأخذ هذا بعين الأعتبار مع (ليا
لأن هُناك قصد من هذه الفساتين
!(إيفلين)
.حلوتي الصغيرة
.هذا يجن جنون والدتكِ
أتعلمين؟
ابنتي (روبي) كانت تبكي كثيراً
ولن تتوقف حتي أرْجَحها
ضعيها ها هُنـا
إنها تبكي وتبكي، هيّـا
(تعال إليّ يا (ليا
حسناً، يا (ليا) ها نحن ذا
"سأقوم بأرْجَحتكِ طوال الليل"
أنتِ مُنقذه الأرواح
ما الذي كُنتِ تهَمْهَمَين بهِ؟
(كُنت أدَنْدن أنشودة (البلوز
كانت الشيء الوحيد الذي يجعل
روبي) تكف عن البكاء)
أتمانعين أن سألتكِ كيف ماتت (روبي)؟
لا أمانع إن كُنتِ لا تُريدين الحديث عنها
.كلاّ، لا عليكِ
كان حادث سيارة عندما كُنا
.عائدين مِن منزلي والداي
إنهم يقطنون في الشمال
لذا، تعبت من القيادة، كما تعلمين
.العائلة ستفعل هذا لكِ
لقد كان الوقت مُتأخراً وكان عليّ
أن لا أقود السيارة
آخر شيء أذكره هو رؤيتها على
المقعد الخلفي وهي نائمة
.أجل، ابنتي اصبحت شابة أكثر جمالاً
أستفقت بعد ثلاثة أسابيع و
روبي) لم تستفق أبداً)
لم تتسنى لي الفُرصة لاودعها
توسلت للربّ أن يأخذني قَبلها
لقد أخطأت وهي من دفعت الثمن
.أبت
أين هي؟
أين ماذا؟
الدُمية
.لقد أخذتها معك
...الشر
إنهُ موجود
(رأيتهُ يا (جون
وشعرت بهِ
...وشعرت إلى كم هو يُريد
يُريد ماذا ؟
.أن يأخذ روحها
ولكنك قلت لا يُمكن أن يأخذها
ما لم تُقدم لهُ
.ولا يُمكن أن تُقدم لهُ روح طِفله
.ربــاه
!(ميا)
.سأتولى ذلك
مرحباً؟ -
(ميا) -
لقد تعرض الأب (بيريز) لحادث سيارة
...قال
!(جون) -
ميا)! (ميا)؟) -
.أريدكِ أن تخرجي من المنزل
...أريدكِ أن
.سأغلق الخط الآن
أبت (بيريز)؟
هل كل شيء على ما يُرام ؟
.أبت
"فليترحم الله على روحك"
من كان ذلك ؟
علينا الرحيل
!(ليا)
!(ليا)! (ليا)
ميا)، لقد تعطل الهاتف، هيّا بنا)
مهلاً، مهلاً -
علينا أن نذهب إلي شقتي -
عليكِ القدوم معي
(كلاّ، يجب أن ابحث على (ليا
سوف نستعيدها، يجب أن نذهب
إلى الكنيسة، سيساعدوننا
.تعالٍ
!(ليا)
ماذا تُريد مني؟
ماذا تُريد مني ؟
"روحها"
أعدها ليّ
!(ليا)
(لـيا)
ليا) صغيرتي)
أتوسل إليك، يا رباه
أرجوك لا، أين هي؟
لا بُد أن هُناك طريقة آخرى
روحكِ
...قدمي روحكِ
.والدتكِ ستُنقذكِ
!(ميا)
والدتكِ قادمة
إنها هُناك بالداخل
!(ميا)
.ميا)! كلاّ، لا)
توقف
حسنٌ، أصغي إليّ
أرجوكِ، أهدأي
لقد أخذ صغيرتي
أرجوك، يجب أن تنزلي
أرجوكِ أنزلي، أتفقنا؟
.أنهُ يُريد روحها لذا، سأقدم روحي
ميا) لا)
لا تفعلي ذلك
.. ـ لن ترجع إلا إذا
!ـ كلا، كلا
ميا)، أصغي إليّ)
ليا) تحتاج إليكِ، يا حبيبتي؟)
وأنا بحاجة إليكِ أيضاً
أرجوكِ لا تفعلي ذلك
(أحبك، يا (جون
.أحبك
.أعلم أنك ستعتني بها جيداً
قَبّلها كُل ليلة
وعندما تكبُر بما يكفي أخبرها
بأنني أحبها
.كلاّ
جون) لا)
توقف، توقف
جون)، أنهُ يُريد روحها) -
ميا) توقفي) -
.طفلتي
ميا)، أصغي إليه)
(لا يُمكنك فعل ذلك لـ (ليا
الطفلة تحتاج إلى والدتها
قلتِ أنهُ يُريد روحاً
أرجوكِ -
أرجوك دّعني أنقذها -
أنتِ لا تُريدي فعل ذلك أو أي شيء
توقفي توقفي -
كلاّ -
قلت أنك ستُنقذها قلت ذلك قبلي
ووعدتني بذلك
(فكري بطفلتنا، فكري بـ (ليا
فكري بها أرجوكِ
أرجوكِ لا تفعلي ذلك -
أنهُ يُريد روحها -
هُناك طريقة آخرى
بالفعل هُناك طريقة آخرى
يُمكنني تصحيح الأمر
(هذا من أجل (روبي
.لا، لا
فليُكرم الربّ التضحية
وتضحياتنا سيتقبلها الربّ
ويُحرك يديهِ
"قال المسيح : "هذه وصيتي أن تُحبوا بعضكم كما أحببتكم
ولكن الحب الأعظم هو : أن يُضحي"
"أحدكم من أجل أصدقائه
.فلنُصلّ الآن
"بعد مضي ست أشهر"
.خُطبة رائعة
تبدو في حالٍ جيّدة أيها الأب -
(شكراً (ميا -
وكيف حالكما؟
أننا بحال أفضل الآن شُكراً لك
هل من أي أثر للدُمية ؟
لا أثر لها مُنذ تِلك الليلة
.خِلت أن الشُرطة أخذتها
(ولكن لا يوجد سجل لها حسبما قال المحقق (كلاركين
ولكن الشَر باقٍ
.لا يُمكن تدمير ما لم نخلقهُ
أدعو فقط إلى أياً كان الذي
،يحظى بتلك الدمية
.يحصل على المُساعدة التي يريدها
.ونحن أيضاً
سعدتُ برؤيتك
إلى اللقاء أبتاه -
(إلى لقاء (ميا -
كدت أن أنسى
إنها جميلة
شكراً يا أبتاه
أجمل تُحفة في القلب هي
.حب وحنان الأم
شُكراً لك
أيُمكنني مُساعدتكِ بشيء؟
أحاول العثور على شيء لابنتي
شُكراً
أنها مُمرضة
تُساعد الناس دوماً
بحثتُ في كُل مكان لأجد مثل هذه
ولم أجد أي واحدٍ منها
.أظن إنها أشياء خاصة بالهواة
لذا، هي باهظت الثمن قليلاً
هل ستشتريها ؟ -
نعم، من فضلكِ -
توجد (أنابيل) الآن في صندوق زجاجي"
"(داخل غُرفة التُحف الأثرية لـ(إيد) و(لورين وارن
"التي تُطهر مرتين كل الشهر بواسطة القس"
"تحذير : يمنع فتح الصندوق بَتَاتاً"
الشَر موجود منذ البداية"
"يُمكننا أحتوائه طالما نحترس منهُ
"ولكن يستحيل تدميرهِ إلى الأبد"
- (لورين وارن)
ترجمة وتعديل
|| أسعد حامد & الدكتور علي طلال ||
تعديل التوقيت (Mr-WaHsH)